yumekanaeru 자막
오, 아키
오랜만이네
오랜만이에요
한동안 신세 좀 질게요
고마워요
너도 참
네 나이가 몇인데 이러고 있니?
여보
오랜만에 왔으니까
자매끼리 잘 지내야지
사이가 나쁜 건 아니야
자기 말투엔 늘 가시가 돋쳐있으니까
어서 들어와
네
실례합니다
친구와 만나기 위해
도내를 벗어난 나는
한동안 언니 집에서 신세를 지기로 했다
그리고
오랜만에 만난 언니는
여전히 입이 거칠고
기가 센 옛날 모습 그대로였다
여기 방 준비해놨으니까
마음대로 쓰렴
응, 고마워
정말..
맨날천날 놀지만말고
정신 좀 차리렴
뭐..
좋은 게 좋은거지
뭐가 좋아?
일도 안 하면서
이렇게 놀러다니기나하고
옛날부터 이랬다니까
네네..
죄송해요
정말..
넌 옛날부터 뭐든 대충대충
제대로 된 남친도 없고
그래서 이 험한 세상
살아갈 수 있겠니?
무슨 세상?
그니까 말야
나이도 먹을대로 먹었고
결혼을 한다든가
아이를 만들거나 해야지
주변 사람들이 어떻게 보겠니?
그래도
넌 남친도 없잖아
애초에
너 남자랑 자본 적은 있니?
당연하지
글쎄다
어차피
결혼을 전제로 사귀는 사람도 없잖니?
지금부터 제대로 찾아서
결혼한다고 해도 아이나 가질 수 있으려나
아무 것도 모르면서..
뭐라고?
언니도 애 없으면서..
난.. 아직 괜찮아
결혼도 했으니까
시간 문제니까
그래도
넌 다르잖니?
엄마도 걱정하고 있다고
뭐..
그런 건 사람마다 다르니까
그렇게
태평하게 사니까 안 되는거야
전부터 말하려고 했는데
당신의 그런 점이 문제야
좀 더 딱 부러지게 못 해?
빨래도 막 던져놓고
불도 끄지도 않고
둘이서 정한 규칙도 전혀 지키지도 않고!
규칙이라니..
그건 네가 마음대로 정한 거잖아
저기요
내가 시키는 것만 제대로 하면 아무 문제도 없다니까
당신이랑 아키 둘 다
걱정돼서 하는 말이잖아!
알긴 알아?
알겠어..
저기..
죄송한데..
화장실 가고 싶은데
어디에 있죠?
아..
안내해줄게
여기로 와
여기야
그나저나
방금 고마웠어
너네 언니
잔소리 시작하면 끝이 없으니까
아키한테 미안하게 됐네
아뇨
옛날부터 그러니까
응?
결혼해도 그대로네요
뭐?
정말이야?
장녀라서
옛날부터 자기 하고 싶은 대로 해와서
자기 말이 무조건 맞다고 생각해서
아무도 못 이겨요
옛날부터 그랬어요
아.. 그랬구나
화장실은?
아
괜찮아요
그래?
그럼
내가 쓸게
어라
그이는 어디갔대?
형부도 화장실 갔어
그래
저기
근데 말야
언니 말야
그..
임신 활동* 같은 거 해?
(주 : 건강한 임신을 하기 위한 계획적인 활동)
무슨 소리래?
같은 여자로서 궁금해서
인생 선배이기도 하고
글쎄
나도 이제 적은 나이가 아니니까
이것저것 하고 있긴하지
역시
초조하기도 하고
그이는 잘 도와주지도 않고
아키
아깐 고마웠어
아니에요
언니가 기가 세서 정말 힘드시겠어요
아..
뭐
어쩔 수 없지
그런 사람이랑 결혼 해버렸으니까
형부
정말 불쌍해요
왜..왜 그래?
저라면
저렇게 막 대하지않을텐데..
뭐?
아니..
저렇게 기가 센 언니랑 같이 살면
스트레스 쌓이지 않아요?
뭐.. 그건
쌓이긴 하지만..
그 스트레스를
저로 해소하지 않을래요?
뭐?
무슨 말이야?
자..잠깐..
잠깐..
아키.. 잠깐..
아키, 잠깐..
괜찮아요
언니한테는 비밀로 할테니까
묵게 해주는 보답으로
그렇다고 그럴 필요는..
안 돼..
괜찮아
절대로 말 안 할게요
이러는 거 들키기라도 하는 날엔..
잠깐..
잠깐!
이런 건 됐으니까
둘만의 비밀로 할테니까
괜찮아요
진짜!
안 된다니까!
괜찮아요
언니, 절대 안 와요
잠깐..
아키!
그만둬
나는..
너희 언니랑 결혼했으니까
여동생인 너랑은
이런 짓 하면 안 되는거잖아
저기..
왜 그래?
절대로 말 안 할테니까
말이 안 통하네
걱정 안 해도 돼
진짜..
그만두라니까!
자..잠깐..
잠깐..
아키..
아..안 돼
안 된다니까..
하지말라니까..
그..
뭐..뭐하니?
이래도 안 돼요?
아니..
그건..
저..
이렇게
형부 자지 빨고 싶어요
아니..
빤다니..
그런 말 하면 안 돼
아키
이제 그만해..
아키..
진짜..
이런 짓 하면 안 된다니까
저기, 형부
저랑
2초만 키스해주세요
뭐?
그러면 그만둘거지?
자
2..2초였지?
조금만 더
아..안 돼
3초만요
자
이제
그만하자
아직 3초 안 지났어
3초 지났어
좀 더 제대로
그럼 이번엔
4초
됐지?
해줬지?
조금만 더
뭐?
그럼, 마지막으로
5초 동안만
으..응
아..아키
5초 지났어
저..
시간 개념이 없어요
좀 더..
잠깐..
아..안 돼
이제 진짜로 안 돼
아무 짓도 안 할테니까
자..잠깐
이미 하고 있구만
안 돼..
아키..
안 된다니까
안 돼
자..잠깐
조금만
조금만이라니
부탁해
하면 안 된다니까
위험해
위험하다니까
자..잠깐
기다려
잠깐 기다려..
언니한테는 절대로 말 안 할테니까
빨게 해 줘
안 돼 안 돼 안 돼
안 된다니까
빨게 해 줘..
안 돼..
저기
부탁이에요
빨게 해 줘
/잠깐 기다려..
저기..
조금만
빨게 해 줘
진짜..
이런 짓 하면..
/빨게 해 줘
안 된다니까!
안 돼
왜요?
뭐?
안 된다고 했잖아
잠깐..
아키..
야..
안 된다니까
잠깐..
내 말 안 들려?
안 된다니까
안 된다고!
진짜
이런 짓 하면 안 돼
손 놔
여기도
손 떼!
잠깐..
안 돼..
안 된다고
그렇게 하면..
잠깐..
이제..
알겠으니까
잠깐..
내 말 들어!
이런 짓 하면 안 된다니까
자..잠깐..
하면 안 된다니까..
잠깐..
이제 됐지?
알겠으니까
자..잠깐
왜 이런 짓 하는거야?
기..기다려..!
그러니까 안 된다고 했잖아!
저기..
이번 일
언니한텐 절대로 말 안 할거지?
네?
제가 왜 그래야해죠?
뭐?
자..잠깐
잠깐만
말 안 한다고 한 적 없거든요?
아까 그러기로 했잖아!
저기..
괜찮아요
협박같은 건 안 할테니까
아니, 그건..
그 대신
소원이 있어요
뭘하면 되는데?
비밀
말해줘
너무 많이 마셨나?
아.. 그럴지도..
저기..
여보
오늘 배란일인데..
아..아니
나도 오늘은 좀 많이 마셨으니까
저기, 오늘 말야
나랑 말야
응..
그러니까..
나도 취했으니까
오늘은 그냥 자자~
뭐?
오늘은 좀 그러니까
별꼴이야
저기..
잘 자
정신 좀 차리렴
알겠다니까
유키에
응?
오늘 어디 간다고 안 했었나?
응
사토 씨 집들이에 갔다오려고
오늘 당신 쉬는 날이니까
저녁 준비랑 목욕 준비 정도는 해놓을 수 있지?
쉬는 날이긴 하지만
나도
집에서 다른 할 일도 있으니까
뭐야?
집안일 좀 도와주면 덧나나?
알겠지?
아.. 응
그럼, 조심해
잘 좀 부탁해
다녀올게요
어젠 내가 한 말 잘 지켰더라
아키!
이제 언니랑은 섹스하면 안 된다?
왜?
맨날 자기만 옳다고 생각하는
언니의 콧대를 꺾어놓으려고
뭐?
그러니까
꼭 언니보다 먼저 임신하고 싶어
형부가 도와줘~
자..잠깐
잠깐..
옛날부터 언니는 자기가 나보다 잘났다고
깔보기 일쑤였거든
그러니까 날 다시 보게 하고 싶어
그러니까 꼭 내 안에 싸서
임신시켜줘!
뭐?
자..잠깐
잠깐.. 아키..
이런 짓하면..
안 된다니까..
잠깐..
진짜..
싸 줘
진짜로..
이런 짓하면 안 된다니까..
내 안에 정액을 잔뜩 싸서 임신시켜줘
그런 짓하면 안 된다니까..
진짜로 안 된다니까
싸 줘~
그만둬..
진짜..
안 돼..
잠깐 기다려..
진정해..
잠깐..
저기..
꼭 언니보다 먼저 임신시켜줘
그런 건..
꼭 내가 먼저 할거야
둘이서 사이좋게 지내면 되잖아!
저기..
부탁이야
그러니까
진정해
좀 진정해
안 돼~
꼭 내가 먼저 할거야
이런 짓하는 거 들키기라도 하면..
괜찮아~
방금 나갔으니까~
잠깐..
거길 만지면..
저기..
내가 언니보다 더 예쁘지?
그런 문제가 아니라니까..
흥분되지?
잠깐..
저기..
기다려보라니까
벌써 엄청 커졌구만
거긴..
흥분한거지?
아니야..
그건 좀..
어쩔 수 없는..
잠깐..
안 된다니까
안 돼~
진정해..
/진정해
잠깐..
안 된다니까
이런 짓하면 안 된다니까
괜찮아~
잠깐..
가만히 있어~
잠깐.. 기다려..
진정해..
진정했거든~
알겠으니까..
잠깐!
말로 하자!
왜 안 되는데?
그야..
안 된다면 안 되는거야
이래도 안 돼?
옷 똑바로 해..
안 돼
만져줘~
진짜..
그만하자..
마음껏 만져~
아니..
안 된다니까
저기..
손가락 움직이는 거 봐
그건..
제대로 만져줘~
귀여운 처제 부탁 하나도 못 들어줘?
아니.. 그런 게 아니라..
제대로 보고
역시..
저기..
형부 자지처럼 서버렸어
아니야..
잠깐 기다려..
안 돼..
잘 봐봐~
가려..
안 돼~
여긴
이렇게 단단해졌구만
그러니까..
내 알몸을 보고 흥분한거지?
아니..그건..
어제도 쌌으니까
오늘도 잔뜩 싸 줘~
기분 좋았지?
아니..
누가..
잠깐..
혀를 써서 잔뜩 빨아줘~
이러면 안 돼..
기분 좋아..
아키..
언니 가슴이랑 내 가슴 중에
어느게 더 맛있어?
아니..
그런 건..
내 가슴이 더 맛있지?
자지가 점점 더 딱딱해지고 있어
안 된다니까..
이제 그만하자
조금만 보여주라~
안 돼..
그런 짓 하면 안 된다니까
그..그만해..
오줌 냄새가 나
그러니까..
그만두라니까..
안 된다니까..
잠깐..
보여줘~
제대로 보여줘~
아키..
그만하자..
오줌 냄새 나~
안 된다니까..
유키에한테 들키면 어떡하려고 그래?
알면서 그래?
기분 좋으면서 그런다
그건..
자..잠깐 기다려..
역시..
안 돼..
안 돼!
이제 만족했지?
둘이서 사이좋게 지내면 되잖아
언니랑 사이좋게 지내면 되잖아
거긴 안 된다니까..
이제..
진짜..
진짜.. 그만해..
왜.. 왜 그래?
자..잠깐..
창피해..
뭐하려고?
형부 젖꼭지도 느끼지?
거..거긴 안 돼..
부탁해..
아키.. 안 돼..
잠깐 기다려..
안 된다니까..
잠깐..
안 돼..
안 된다니까..
참아봐~
저기..
언니랑 하는 것보다
나랑 하는 게 더 흥분되지?
그건..
잠깐.. 아키..
그렇게 하면..
나랑 섹스하는 게 더 좋지?
그런 건..
말 못해..
무슨 짓이야?
안 돼..
잠깐..
거긴 더러우니까..
좀 더 보여줘~
아.. 안 돼..
저기~
언니는 이런 거 안 해주지?
그건..
이것저것..
요새 섹스도 잘 안 하지?
그러니까..
그건 부부 사이의 문제니까..
이제 안 돼..
잠깐..
저기..
무슨..
무슨 짓이야..
잠깐..
그만해..
안 돼..
그..
저기~
/왜..?
내 보지 빨아줘
잠깐..
안 돼..
안 된다니까
얼른~
부탁이야..
못 해..
빨아줘..
형부, 기분 좋아..
좀 더 혀를 써서..
저기..
언니 거랑 비교해서 어때?
그건..
내 보지가 더 맛있지?
기분 좋아..
좀 더 해 줘..
거기 기분 좋아..
간다..
가버려..
형부 잘하네~
잠깐..
보답으로 잔뜩 빨아줄게
이제 안 돼..
잠깐..
아..아키
이제..
쌀 것 같아..
잠깐..
이제..
안 된다니까..
잠깐..
알겠으니까
언니한테 따끔하게 말해놓을테니까..
저기..
잠깐..
이제..
그만하자..
안 돼~
알겠으니까..
유키에 성격이 원래 그렇잖아..
이건 안 돼..
넣는 건 안 돼..
아키, 안 돼..
내 부탁 들어줘~
잠깐..
안 된다니까..
기분 좋아..
기분 좋지?
아니.. 그렇긴 한데..
이런 짓 하면 안 되잖아..
이미 넣어버렸으니까
잠깐..
형부~
내 보지 기분 좋지?
잠깐..
잠깐 기다려..
아키..
딱딱해서 기분 좋아..
간다..
기분 좋아..
잔뜩 싸고 싶어?
이런 짓 하면..
안 된다니까
자궁에 닿지?
귀두가 기분 좋지?
들어가는 거 잘 봐~
기분 좋지?
기분 좋아..
잘 보여?
응..
깊숙이 닿아서 기분 좋아
또 간다..
형부 자지 기분 좋아..
저기~
뒤에서 박아줘~
그래..
허릴 좀 더 써봐
잔뜩 싸준다며~
그렇게 움직이면 안 돼..
형부~
허리를 많이 움직여야
건강한 정자가 나오지
허리를 좀 더 움직여~
아니..
안 된다니까..
잘 봐..
저기..
잠깐..
여기 잔뜩 쌀 거잖아?
그러면 안 돼..
보지 기분 좋아..
간다..
안 된다니까..
/빼지 말고
잠깐..
좀 더 허리를 흔들어봐
내 보지 기분 좋지?
기분 좋아..
싸고 싶지?
보짓속에 잔뜩 싸고 싶지?
기분 좋아..
위험해..
이제 못 참겠어..
좀 더..
기분 좋아..
형부~
슬슬 싸고 싶지?
잠깐..
깊숙이 넣어서
실컷 움직여서
잔뜩 싸 줘~
거기..
기분 좋지?
보짓속에
뜨거운 정자를 잔뜩 싸고 싶지?
아니, 그건..
보지 깊숙이 잔뜩 싸고 싶지?
실컷..
실컷 흥분해..
기분 좋긴 한데 역시..
이제 됐어
이제와서 되돌릴 수 있을 것 같아?
안에 잔뜩 싸 줘..
임신시켜줘..
좀 더 제대로 허리를 써봐
형부..
같이 기분 좋아지는거야
거기 기분 좋아..
역시..
역시 못 하겠어..
왜 못 해?
그야..
이러면 안 되잖아..
제대로 안에 싸라고!
잠깐..
진짜!
부탁하잖아!
잠깐 기다려..
제대로 해
안 된다니까..
잠깐..
아..아키..
이제 안 된다니까..
형부.. 부탁이야..
부탁이야..
형부..
잠깐 기다려..
안 된다고..
형부..
잠깐..
안 된다니까..
그만둬..
거기..
굉장해..
/안 돼..!
기분 좋아..
잠깐..기다려..
간다..
아아, 나온다..!
잔뜩 나왔어
잠깐..
잔뜩 쌌네?
저기..
오랜만에 안에 싸니까 기분 좋았어?
아니, 그건..
저기..
이제
형부 정액은 전부 내 거야
무슨 뜻이야?
그러니까 오늘부터
이걸 다는거야
그게 뭐야?
정조대
뭐?
오늘 사왔어
이제 나말고
다른 사람이랑 하면 안 돼
뭐?
잠깐 기다려..
집안일 잘 해줬네?
아.. 응
왜 그래?
어디 아파?
그래?
아무것도 아냐..
저기, 여보
응..?
저기..
아..
아.. 미안
오늘은 좀 몸 상태가 안 좋아서
진짜..
애 안 만들거야?
만들어야지
글쎄..
남자는 싸기만 하면 되니까 편하겠네
나는 병원에도 가고 이것저것
신경쓸 것도 많은데..
나도 알아!
그러면
제대로 좀 도와주든가
어머니는 계속 재촉해오지
나보고 어떡해라고?
아..
미안..
정말..
당신 알아서 해!
여기가 이런데 어떻게 해..
왜?
이제 나가려던 참인데..
아니..
부탁이니까
나가기 전에 이것 좀 풀어줘
그럼..
갔다와서
왜?
그 때까지
얌전히 있어
아키..
잠깐..
부탁이야!
아키..
어라
형부, 웬일이야?
그게 말야..
이거
돌아오면
풀어준다고..
어머, 형부
그 말을 믿었어?
가여워라~
아니..
이제
아파서 못 참겠어
부탁이니까 풀어줘
뭐어어?
형부 표정이 귀여우니까
그대로 놔둘까나~
뭐?
잠깐..
그러는 게 어딨어?
어떻게 좀 해 줘
미안
나 피곤하니까 다음에 풀어줄게
뭐?
자..잠깐
아파라..
이거 위험한데..
조이니까 더 갑갑해
이거
이제 풀어줘
부탁이니까
어머~
완전 까먹고 있었네
형부, 죄송해요
그러니까..
그러니까 얼른..
계속 조여서
괴로웠지?
그..그만해
어머~
엄청 민감해졌나보네?
계속 아무것도 못 했으니까
형부
언니도 없으니까
계속 참고 있었으니까
상을 줄게
그것보다 얼른 풀어줘
잠깐..
얼른 풀어줘
저기
기분 좋지?
아니, 그것보다
아프다니까
얼른 풀어줘..
여기 어떻게 됐어?
어떻게 됐냐니..
보여줘
그것보다 얼른
풀어달라니까
잠깐..
굉장해!
커져서 빵빵해졌네
그러니까
아프다니까
아프니까 얼른 풀어줘
아파?
부탁이니까
얼른..
뭐?
어떻게 할까나..
형부
좀 더 부탁해봐
그러니까..
부탁이야..
풀어줘..
점점 더 빵빵해지네
그러니까..
부탁이니까 풀어줘..
형부
이렇게 하면 더 커지겠네?
잠깐..
안 돼..!
그건..
위험해..
잠깐 기다..
안 된다니까..
안 돼..
아야..
기분 좋아?
기분 좋아..
잠깐 기다려..
굉장해!
점점 더 딱딱해지네
잠깐..
이제..
형부
못 참겠으면
아니..
풀어줄까?
부탁이야..
이제..
진짜 못 참겠어
빨리 풀어줬으면 좋겠어?
응..
아파..
아프니까
그럼 더 부탁해봐
부탁이야..
이거 풀어줘..
어쩔 수 없네
아야..
지금 풀어줄게
계속 갑갑했지?
네..
푸니까 어때?
위험해..
민감해졌어?
기분 좋아..
이것도..
이것도 풀어줘..
엄청 빨개졌네
그야..
계..속 조였으니까
피가 다 쏠려있겠네
안 돼..
아키..
못 참겠어
이제부터
엄청 기분 좋은 거 해줄테니까
해줬으면 좋겠지?
응..
그럼 부탁해봐~
얼른 해 줘..
이제..
부탁이니까 얼른 해 줘..
부탁이야..
아직 안 빨아줄거야
완전 좋아..
쩔어..
안 된다니까..
민감해져있다니까
좀 더 참아봐
못 참겠어
안 돼..
정말~
그렇게 만지면..
잠깐..
아키..진짜
허리 움직이지 말고 가만 있어
아까도 말했잖아..
가만히 있어
정조대 때문에 이렇게 민감해진거잖아..
정말~
잠깐..
기분 좋아..
이거 엄청 좋아..
형부
쿠퍼액 나오는 거 봐
그야..
계속 참고 있었으니까..
기분 좋아..
엄청 좋아..
안 돼..
기다려 기다려..
민감.. 민감하다니까..
잠깐..!
이제 안 돼
안 돼~
잠깐..
뭐?
안 된다니까..
창피해..
그만해..
기분 좋아..
완전 좋아..
형부
쌓아둔 정액
내 안에 잔뜩 싸 줘~
그건..
여러가지로 문제가..
잠깐.. 아키..
안 된다니까..
잠깐..
기분 좋아..
이제..
괴롭히지마..
굉장해..
안 돼..
잠깐..
그렇게 빨아대면..
거긴 안 돼..
민감해져있으니까
그렇게 자극하면 안 돼..
기다려기다려..
아직 싸면 안 돼..
일단 멈추고..
이제 그만해..
그렇게..
그렇게 빨아대면..
잠깐..
나온..
쌀 뻔 했어..
그렇게 하면..
안 돼~
뭐가 안 돼..
내 안에 싸줘야지
그러니까
그런 건
이것 말고도 다른 방법이..
절대로 싸면 안 돼~
잠깐 기다려..
이제 안 돼..
쌀 것 같아..
거긴 안 돼..
싼다싼다..
싸면 안 된다고 했잖아
어떻게 해라고..
그렇게 빨아대는데
어떻게 참아..
형부가 귀여운 걸 어떡해~
잠깐..
기다려기다려..
아.. 싼다..!
저기..
왜 쌌어?
그야..
그렇게 막 해대니까
정말..
이러면 임신은 어떻게 시킬건데?
기다려..
형부~
정말..
진짜
진짜~
안에 싸주길 바랐는데..
아..
형부형부~
뭐하는거야?
또
이거 달아볼까?
안 돼..
안 되네
안 풀어져
정신 좀 차리렴
왜 그래?
안절부절 못 하고
아니..
아무것도 아냐
배 아프세요?
괜찮아요?
아니..
그게 아니라..
알고 있으면서..
뭔데?
아..아무것도 아냐
아무것도 아냐
이제 안 되겠어
못 참겠어
어머
웬일이야?
풀어줄까?
풀어줬으면 좋겠는데..
못 참겠어..
아키랑 하고 싶어..
애태우거나
몇 번이나 억지로 멈추면서
아키가 날 깔보면서 막 대하는게
버릇이 돼버린 것 같아
저기..
그러니까
그렇게까지 말하는데
풀어줘야지
응..
기뻐
저기..
아.. 그거..
갑갑했어?
응
이것도..
풀어줘
여기
그래..
여기..
여길 이렇게 해서
아, 진짜
불알이 빵빵해서
못 벗기겠어
벗길 수 있어
이렇게..
겨우..
겨우.. 풀었네
아키..
부탁이야
괜찮지?
응
굉장해..
언니 남편인데
나한테 이렇게 빠져선
기뻐
계속 참기 힘들었어..
계속
이렇게 하고 싶었어..
아키..
잔뜩 흥분해서
잔뜩 내 안에 싸 줘
형부
이번엔 멋대로 싸면 안 된다?
알겠어..
아키 안에 잔뜩 싸줄게
아키..
계속 참았어..
저기..
언니가 좋아, 내가 좋아?
당연히 아키지..
기분 좋아?
늘 형부한테 이렇게 당하고 싶었어
정말?
거기 기분 좋아..
간다..
기분 좋아?
기분 좋아..
기뻐
그거 안 돼..
젖었네
또 가버려..
간다..
벗긴다?
저기..
언니랑 이렇게 격렬한 섹스 한 적 있어?
걔랑은 이렇게 안 해
나랑만 하는거야?
응
아키라서 하는거야
굉장해..
보지 기분 좋아..
여기..
좋아?
거기..
기분 좋아..
안 돼..
여기?
거기..
간다..
좀 더..
좀 더 해줄게
아키랑 계속 이렇게 하고 싶었어
엎드려봐
아키의 땀냄새도
전부 좋아
기분 좋아..
안 돼..
그렇게 격렬하게 하면 가버려..
간다..
좀 더 기분 좋게 해줄게
여기
기분 좋아..
좋아..
굉장해
간다..
아키..
안 돼..
거긴 약하다고..
못 참겠어
만져줘
아키..
오늘도 오줌 냄새 나
저기..
더 가까이 와봐
잠깐..
기분 좋은 거 잔뜩 해줄게
창피하다니까..
아키 혀 기분 좋아
애널도 기분 좋아?
거긴 안 돼..
잠깐..
창피하다고
여기 빨아주는 거 좋아하잖아?
거기..
기분 좋아..
위험해..
위험하다니까
기분 좋아..
기분 좋아?
응..
저기..
보지도 만져줘
여기?
거기..
굉장해..
저기..
좀 더!
좀 더?
알겠어..
나온다..
빨게 해 줘
아키의 보지 빨게 해 줘
기분 좋아..
저기..
이 자지를 안에 넣어줘
그래도 돼?
빨리 넣어줘
안 돼..
이제 못 참겠어..
얼른 넣어줘
좋아
기분 좋아..
그거 굉장해..
형부의 커다란 자지를
계속 기다렸어..
정말?
아.. 거기..
기분 좋아..
거기 기분 좋아..
굉장해..
깊숙이 들어왔어..
갈 것 같아..
잔뜩 박아줄게
누워봐
기분 좋아..
쩔어..
안 돼..
간다..
박아줄게
기분 좋아?
/기분 좋아..
엄청 젖었네
좋아..
또 가버려..
굉장해
역시 기분 좋아..
아직 싸면 안 돼..
안에 잔뜩 싸줘야 돼?
응, 알겠어
미칠 것 같아..
형부의 자지 기분 좋아..
나도 기분 좋아..
몇 번이고 가버려..
좀 더
같이 기분 좋아지자
엎드려봐
이거 어때?
기분 좋아?
기분 좋아..
좋아..
간다..
아직이야
오늘밤은 잠 안 재울거야
어때?
안 돼.. 간다..
또 가버려..
아키
좀 더 깊숙이 박아줄게
너무 좋아서..
미쳐버릴 것 같아..
간다.. 간다..
이제 뭐하고 싶어?
이번엔 내가
해줄게
눕는다?
계속 하고 싶었는걸
그거 기분 좋아..
안 돼..
기분 좋아?
/응..
잠깐..
아키..
그거 안 돼..
가버려..
굉장해..
기분 좋아..
좀 더 기분 좋아져
잔뜩 싸 줘
저기..
아까보다 자지가 더 커졌어
기분 좋아..
쌀 것 같아..
안 돼..
아직 싸면 안 돼..
싸지마..
나온다..
안 돼..
이제 무리야..
나온다..
나온다..!
싸버렸어?
응..
참으라고 했는데..
못 참겠더라
그래도 굉장해
안에 잔뜩 싸줬네?
기뻐
형부의 아기를 밸 수 있으려나
글쎄..
아키..
응?
또 이거 달아줄래?
아키가
사정 관리 해줬으면 좋겠어
좋아
배가 왜 그래?
임신했어?
사..상대는?
그게 말야
진지하게 사귀는 사람이 있어
다음에 언니한테 소개해줄테니까
보면 깜짝 놀랄걸?
그래도
부모님한테 손자 얼굴
보여드릴 수 있어서 다행이다
미안해
언니보다 먼저 임신해서
언니도 얼른 안 하면
점점 힘들어질걸?
저기..
제대로 하고 있어?
남이사!
아키
축하해
형부, 고마워
건강한 아이 낳을게